字幕由Amara
org社群提供
埃斯比歐嘅各位聖女，我係艾倫
唔理兇手係個人定組織
總之係日本人嘅可能性非常高
契南，你係出於邊種暗飯
自做出噉樣嘅事，我大致上都估到
但係，你嘅所作所為係…邪惡
可惡
呢個人
快啲殺佢啦
我係正義
我拯救畏懼壞人以弱者
創造一個人人向往嘅新世界
我係新世界嘅神
艾倫
契南
我無論幾困難都要將你找出嚟，將你處死
我只係…正義
首先係一般情報
係
到今日為止，接駁市民經由電話
提供嘅情報有三千零二十九宗
不過大部份都只係啲冇用嘅情報
表示識得旗納
或者見過旗納嘅情報就有14宗
雖然每宗情報都經過慎重嘅比較
同埋記錄低晒，但係最後嘅結果
就好似份報告所講噉，根本冇一宗可靠
除此之外
報稱話自己係旗納嘅人有21個
唔排除係真嘅可能性
所以我哋會對呢21個人全部進行調查同錄口供
跟住落嚟，受害者
係
目前我哋已經可以證實
所有係一連串案件死於心臟麻痺嘅受害者
佢哋每個嘅身份同一切相關嘅資料
喺日本都揾得到嘅
跟住呢？
報告L之前，特別要求我哋調查嘅
受害者推斷死亡時間，平日係喺日本
時間下晝四點到凌晨兩點
其中，喺晚上八點到凌晨零時呢段
時間佔68%，周末、周日同埋公眾
假期，就可以上晝11點到深夜
時間範圍好廣泛
呢個係非常耐人尋味嘅情報
如果由推斷死亡時間嚟睇
兇手嘅真正身份好有可能係學生
我仲有其他嘅睇法
因為死嘅都係罪犯嚟
所以兇手好有可能係基於正義感先會殺人
話唔定，佢仲癲到以為自己就係神
不過呢種，其實只係非常幼稚嘅心態
我講嘅都只係一啲可能性
不過，請各位冇必要拋開學生
唔可能係兇手嘅固有觀念
只有調查所有嘅可能性
先要揾出琪拿拘捕佢嘅最佳方法
請繼續報告調查進展
好
除此之外，仲有咩要補充？
有啊
聰田，咩事？
首先我表明立場，絕對冇肯定琪拿嘅意思
但係大家都知
全世界呢幾日，特別係日本，最為明顯
嗰啲比搶劫嚴重嘅罪行
犯案數字急劇下降
其實，你所講嘅
都係你所當然會發生嘅現象嚟啦
坐低啊
今日嘅調查報告會到此為止
L
各位辛苦晒
同兇手嘅距離係有拉近咗
另外，仲有樣嘢有啲麻煩急多位手足
我想請受害人組、新聞組同埋互聯網組
調查受害者喺日本
係要點樣嘅形式，畀各種傳媒報道
理店請你哋深入調查一次
我想知道，佢哋嘅相片又或者影像
到底有冇公開過
拜託咁多位
局長
睇你個樣，真係好似好攰噉喎
冇辦法啦
因為近排我一直都熬夜加班
關於頭先罪案減少嘅言論，我已經檢討過
呢啲嘢唔應該喺報告會講
好對唔住
你喺度亂講乜嘢啊？
唔理咩事
總之凡係事實，即管放膽講出嚟
人哋唔敢講嘅嘢就更加要講
只不過，如果你喺講完嗰番説話之後提議
應該表揚歧拿減少罪案嘅功勞
噉呢種觀點可能真係有問題喇
我點會啊？
佢係殺人狂嚟㗎
你講笑咋
哥…你真係好叻啊
邊係呢？
點樣啊？
你係咪真係完全明白㗎？
呃…麻麻地喇
爸爸好似返咗嚟喇喎
老公，你返嚟嗱？
嗯
噉早返好少友喎
喂，剩返最後一題咋
你試下計一次好冇？
食完飯先計喇
冇嘅事
你竟然仲有閒情日志去教你妹妹做功課？
係啊，因為就算警方做乜嘢都唔會捉到我
我對呢點非常之有自信
今晚噉早返嘢
爸爸
哦，係啊，早咗少少
阿如，最近讀書讀成點啊？
普普通通噉啊
普普通通就考到全級第啊
你係我引以為傲嘅哥哥啊
仲係我引以為傲嘅乖仔啊
爸爸，你好似好攰噉
係啊，今次件案真係好棘手
不過詳細嘅情形我唔可以透露
我明白喇，原來阿月吉爸爸係警方嘅人
呢個就係你可以對抗警方嘅自信？
冇錯，我甚至有能力喺不留痕跡嘅
情況之下用我自己部電腦入侵爸爸部
電腦，噉就可以隨時掌握調查嘅進展
有嚟
照資料嚟睇，警方已經開始
懷疑兇手嘅身份有可能係學生
今次你真係有排犯喇
寫完名之後，再喺40秒內寫上死因
對方就會根據死因身亡
如果冇寫嘅話，將會一律死於心臟麻痺
寫完死因之後，仲有6分40秒
係喎，可以用嚟描述更加詳細嘅死亡情況
啱喎，劉恆
又算係噉又點啊？
即係話，寫完心臟麻痺呢個死因之後
仲可以寫上死嗰陣係點
兼且可以寫埋一個指定死亡時間
唔使幾耐，你就會睇到一場精彩嘅好戲
做咩？
你死定喇
係點啊？
湛藏鯛
殺死他
咩話？
你…你話噚日又再發現多23個
死於心臟麻痺嘅囚犯啦嘛？
係
前夜嘅受害者一樣係23個
亦係有規律噉每隔一個鐘頭死一個
竟然連續兩日都出現呢種咁特殊嘅情況
噉即係表示兇手係學生
呢條線索已經靠唔住
不過唔排除佢向學校請兩日假喎
唔係噉樣
學生呢條線索的確係變得唔可靠
但係其他想表達嘅並唔係呢樣
點解每隔一個鐘頭就死一個
仲有點解嗰啲受害人會全部都係死後
即刻畀人發現嘅監獄囚犯？
其他想表達嘅係
佢可以隨心所欲，操縱受害人嘅死亡時間
當我哋開始懷疑其他有可能係學生之後
否定呢個推論嘅謀殺案就發生
唔通係巧合？
唔係，時間嘅配合好到難以置信
唔通其他有辦法知道警方內部嘅情報？
佢噉做好明顯，係向我挑戰
我諗過L，而家實係好頭暈
我為咗要實行呢個計劃
而特登準備好嘅罪犯，仲有50個咁多
而且經過今次嘅事
我相信L已經開始懷疑警方嘅人有內鬼
其他有某種辦法可以得到調查總部嘅情報
呢一點絕對唔需要懷疑
其他嘅真正目的是乜嘢？
究竟佢喺度打緊咩主意？
有樣嘢我唔明白
唔消除學生呢條線索，忽然令人知道你有辦法取得
警方嘅情報，噉唔係更加不利咩？
答案好簡單
噉係為咗揾L出嚟，剷除佢嘅報告
我都仲係唔明喇
道理其實一致噉似
人類社會裏面只有極少數嘅人可以互相信任
呢種情況喺警界亦都係一人
更何況警方同L，由一開始已經缺
乏互相信任嘅基礎
一個樣同埋姓名都冇人
知嘅人，信得過咩？
L知道警方調查資料外泄之後
第一步會做嘅，一定係由警方內部
調查關於案例線索
到警方嗰邊
遲早都會因為L調查佢哋而產生不滿
於是L同警方，表面上
雖然係互相合作想將我緝捕軍外，但係暗啞
底，就由L調查警方
而警方亦都一樣調查L
所以真正揾出L嘅唔係我
警方將會揾出L嘅身份，然後我先至出手殺佢
究竟咩事？
同你見嘅一樣，係辭職信
請調我哋去跟諦啲case
如果唔得嘅，我哋會遲咗份工
到底點解？
好簡單嘅，因為我哋三個唔想咁快死
根據L嘅推理，琪娜有一種唔需要
直接落手在殺人於冇形嘅超能力
冇錯嘛，如果我係琪娜嘅
一定會將嗰啲想拘捕自己嘅人通通殺
晒，因為佢知道被警方捉到會被判死刑
L之前，曾經透過電視叫琪娜殺佢
而且仲不斷講埋啲非常挑釁嘅説話
但係L根本冇公開真名，連咩樣都唔知
加上呢段期間，佢要求我哋調查總部
調查日本傳媒係點樣報道嗰啲受害者
仲有係查佢哋嘅相片
或者影像到底有冇被人公開過
結果佢推理係啱嘅，嗰啲受害者
全部都可以透過傳媒報道確認佢哋嘅樣
我哋唔同L，唔可以絲絲縮縮
我哋每位手足，都要攞住一半貼咗自己
張相嘅警察手冊，去進行調查工作
冇遮冇掩，冇得隱藏身份
噉即係話，隨時隨地都有
可能會畀其他殺死？
呢個就係我哋要求調去
第二度嘅原因喇，局長
拜託晒
喂
等一陣
你哋咪走住
首先我會同大家講一講呢條題目
X嘅平方，等於Y
其實各位同學，只要唔好畀啲代數嚇親
細心諗返老師之前教過你哋
嘅方法就冇問題
其實好簡單嘅啫
美國FBI喺四日之前已經嚟到日本
調查日本警方嘅相關人士
呢一份就係名單？
係
單單係警方內部
可以得到旗艦情報嘅就有114人
我相信喺呢百幾人當中
或者喺呢百幾人嘅身邊，一定有一個真係旗艦
阿完，可唔可以講兩句？
唔可以
我講過唔可以喺屋企以外對話
你要我講幾多次先明
係噉，我唯有自己一個講喇
唔想聽嘅你，但可以暗實對嘅耳仔
首先，我想話我並唔討厭你
事實上，我甚至認為你係
執到死亡筆記嘅最佳人選
而你又係因為死神要守護到筆記毀滅
或者持有者死亡為止
但係，你要記住我係唔會企
喺你或者L嘅任何一邊
呢點我早日知道囖，劉黑
聽埋我講先，我想你明白一直以嚟
唔理你所做嘅事係啱定錯都好
我係絕對唔會向你作出任何批評
不過，作為你嘅同居密友
我會耐唔中插下嘴
你究竟搞咩啊，劉黑
而家先講埋呢噉嘅説話
真係唔似你嘅作風
因為我跟住落嚟要話比你知嘅事
就算係關於你，都絕對唔係為你着想
純粹係因為我覺得周身唔自在先話比你聽
唔好再兜勸
呵呵…
其實有個人鬼鬼祟祟噉跟蹤咗你好耐
1000980
呢兩日我真係好睇佢唔順眼
1004040
雖然嗰個人冇可能見到我
但係對於一直跟喺你後面嘅我嚟講
1010000
覺得自己都比佢監視埋噉啊
1013380
的確係唔好受
1015320
我會盡快幫你解決佢
1017420
放心
1021300
嗰個到底係邊個？
1024400
睇嚟，已經開始懷疑警方內部嘅人
1029840
如果調查警方嘅話，牽涉嘅人應該有好多
1034140
假設調查人數係50個
1036760
我畀人懷疑係期賴嘅可能性應該係等於零
1040900
話晒我點睇都只係一個普通學生
1045000
問題係再拖幾個月嘅話
可能性怕啫就唔係再等於零
1050920
首先要查出跟蹤者嘅名
1053380
只要查得出，就冇嘢搞唔掂
1058220
阿月，講樣有趣嘅嘢畀你知
1062985
其實死神同持有死亡筆記嘅人類之間
有兩個非常之大嘅分別
1069420
死神要將人類嘅名寫入死亡
筆記裏面嘅原因係乜嘢？
1073600
你知唔知？
1075780
我點會知道先得㗎？
1078360
你今晚真係零碎多口水，劉恨
1081540
答案係因為死神可以從人類身上獲得壽命
1085820
你話獲得壽命？
1087760
例如一個係人間正常可以生存到60
歲嘅人，死神用死亡筆記令到佢喺
1093221
40歲死嘅話，60減40，等於20
1098680
呢段相當於人間20年嘅時間
就可以加喺死神嘅壽命上面
1104940
所以只要我哋啲死神唔太偷懶
就算係個頭畀子彈射穿幾個窿
1110420
又或者心臟畀乜利刀插咗入去
死神都一樣唔會死
1114720
不過，換住你將人類嘅名寫喺筆記裏面
你嘅壽命就唔會增加
1120920
呢一個就係死神同死亡
筆記持有人嘅最大分別
1126760
對於人類嚟講
呢個係死神嘅新講法，都幾有意思
1132100
係噉以下落嚟嘅第二個分別
你可能會覺得更加有意思
1137060
呢件唔係延長壽命，相反係減少壽命嘅事
1141200
減少壽命嘅事？
1144020
死神只要係噉以望一望人類嘅樣
就可以知道嗰個人嘅生命
1149240
你知唔知到點解？
1151860
係因為死神嘅眼睛
1154600
只要睇到嗰個人嘅樣
就可以知道佢嘅真實生命同埋剩餘壽命
1160240
生命同壽命？
1164300
當然，我而家亦都清楚噉
見到你嘅生命同埋壽命
1168580
換算成人類嘅時間
就知道你仲有幾多年命
1172580
不過噉，就算你將我呢個已經大嘅口
張開到更加大，我都絕對唔
1178301
會話畀你知
1182280
所以我哋啲死神根本就唔需要擔心
唔知道想殺嘅人究竟叫咩名
1187900
連殺咗嗰個人之後
自己嘅壽命可以延長幾多年都知得一清二楚
1193740
眼睛嘅唔同
呢個就係我同你之間決定性嘅分別
1199860
另外…
1201300
死神其實仲有能力令到執到自己半筆記嘅
人類，立即變成一個擁有死神之眼嘅人
1209460
只要進行一個自古流傳
落嚟嘅交易噉就得㗎喇
1213700
交易？
1215995
換取死神之眼嘅代價就係…
1220820
嗰個人交易嘅一刻淨低嘅一半壽命
1225780
要淨低？
1227400
一半壽命？
1228760
冇錯
1230280
簡單講如果可以再生存50年嘅話
就變成廿五年，淨低一年嘅話，就變半年
1237780
我明白，你之前話唔會幫L亦都唔會幫我
所以你唔會話我知嗰啲
1243741
我要殺嘅人究竟點嘅嘢
1247210
即係話，無論情況點我都咪細智嘅靠你
1250200
我噉講，啱唔啱？
1252040
啱晒，其實呢一個都係
死神界定落嚟嘅規矩
1257000
我再同你講多一次
1259420
同你勝於壽命嘅一半
就可以買到死神嘅眼睛
1264100
有死神之眼
見到任何人嘅嘢，就可以知道佢嘅真命
1270060
噉嘅話，死亡筆記就會變得更加好使好用
1274180
好啦，你會點做呢，阿月？
1357780
噉嘅話，唔可以好自我隻嘅
SiteE-Shot
1361041
噉嘅話，唔可以好自我…室
1361580
噉嘅話…
1363220
我們已經嘅事就見到埋左邊哋一向
1365181
噉嘅話…
1366101
commitments
is the best way to
1367601
the fast and
the fastest
1369340
唔係
1372280
La Rucca，噉嘅話…都係20足